Điều khoản: - Không chịu trách nhiệm nếu tài khoản Golike bị khoá. - Không hỗ trợ trả lời những điều không liên quan đến Auto, hạn chế Inbox trong giờ hành chính. Một số lỗi thường gặp: - Bị treo, đơ, lỗi khi chạy: Thường nguyên nhân chính là do bị Full CPU khi chạy. Do trường hợp ngoại lệ nào đó Auto không thể lường trước xử lí được. Thông tin: - Nếu chọn chế độ chạy Auto là Chỉ làm Job thì sẽ không cần phải mở thêm 1 cửa sổ Chrome - Nếu muốn dùng Proxy thì lưu ý bạn phải dùng Proxy V4 Việt và test trước xem có vào được Golike không nhé - Nếu chạy số lượng lớn thì số liệu tiền hôm nay, số job có thể sẽ bị sai lệch thấp hơn